Hola bienvenidos a una nueva entrega de mi
canal y este va a ser un video diferente,
este va a ser un video de una plataforma
que he estado construyendo y quiero
compartirlo contigo.
Este es
Chati, un motor de agentes que corre en
WhatsApp y básicamente se alimenta de toda
la información de tu website, agendamiento,
se sincroniza con tu calendario, etcétera.
Pero como hablar es barato voy a mostrarte
cómo funciona.
Acá tengo precisamente un caso que tenemos
trabajando con un cliente
y se llama, bueno, me dio permiso de
compartirlo y lo llamamos Amaru
es a Maru, básicamente un agente que hace
derivación,
él entiende literalmente cuando hay
preguntas curiosas y cuando ya tiene que
derivar para que un operador humano cierre
la compra.
En este caso, nosotros lo que hicimos
para aquí
fue hacer el web scraping de todo el sitio web
para obtener toda la información respecto a
los tours que ellos venden
y
pues el agente se nutre de esa información.
Sin embargo, pues esto literalmente es
fácil de configurar porque le puedes
agregar una URL, le puedes agregar tus
archivos
y él se nutre.
En el caso de un website, pues acá vemos
todos los como los tours que él logró
obtener
y la forma en las que él los obtiene.
Aquí está todo el detalle.
Entonces, por ejemplo, aquí ya me
respondió.
Obviamente también es personalizado como el
tono, la forma en que debe contestar, todo
ese tipo de cosas.
Entonces acá me dice un gusto saludarte,
perfecto, dice.
Oye, estoy
buscando
un plan
para
Tierra Caliente, no sé.
Entonces aquí es muy importante porque esta
es una respuesta semántica, es decir,
lee la intención y entre todo el catálogo
de tures que hay en este caso, pues él
dice: Oye, Tierra Caliente es Tonima,
Tierra Cariente es el Caribe, ¿no?
Cartagena, ¿no?
haz de cuenta que tienes un tour, no
importa mucho también si tu website o tus
archivos son de otra
industria, pues es literalmente empieza a
hallar esas conexiones semánticas y pues
contesta y empieza a recomendar
tus eh
pues tus tours o tu producto, bien.
Ok, aquí me dice Cabo de la Vela,
Mano Gigante, Paracaidismo, me gusta Cabo
de la Vela, le
voy a decir me gusta,
Cabo
de
la
vela.
Listo, vamos a ver qué más pasa.
Él automáticamente en lo que nosotros lo
entrenamos, básicamente él sabe cuándo
empezar a hacer la derivación, cuando hay
una intención real de compra, porque por
ejemplo, en este caso,
lo que pasa es que ellos tienen un montón
de tours,
precisamente, por ejemplo, ahorita lo más
común en esta temporada es el avistamiento
de ballenas,
que es
hermoso.
Y este es un momento para
que meterle una campaña muy grande en
Facebook Ads, en Instagram
y llegan un montón de mensajes, llegan un
montón de mensajes a WhatsApp que ellos no
tienen la capacidad de contestarlos todos o
tienen que literalmente limitarse y apagar
ciertas campañas porque son un montón de
mensajes los que llegan.
En este caso, pues AI absorbe todos esos
mensajes
y
es más, puede empezar a recomendar otros
tours en el caso que no sea el adecuado
para ti.
¿Qué casos? Por ejemplo, te digo que hay
unos tours que son de nevado
y y literalmente pues tú no estás como en
una posición física de hacer ese
escalamiento, entonces empieza de acuerdo
como a las preguntas que te va haciendo y
dicen “yo
creo que este tour es más apropiado para
ti, por esto y esta razón”.
Toda esa información igual está en el
website,
como el tipo, la dificultad, el itinerario,
todo eso está en el website, entonces
nosotros lo que hacemos es hacer web
scraping
y obtenemos toda esa información y como que
la preprocesamos para que la gente pues
pueda responder más a fin de esto.
No tienes un website, no hay problema,
igual subimos todos los archivos que tengas
respecto a tus productos y automáticamente
pues el legend responde.
Entonces por acá me dice, mira,
esto
es un plan bellísimo, desierto, bla, bla.
Ok, le voy a decir,
ok, me encanta,
me encanta, quiero
reservar
ahora,
listo.
Entonces vamos a ver qué pasa en este punto.
Entonces ahí es donde
él hace un calentamiento del lead, lo que
se conoce como "hey, ya esa persona está
casi lista para comprar",
entonces ya pasa a un humano o si es
necesario de pronto hacer unas preguntas más
porque hay unos planes que pueden tener
ciertos requisitos de edad,
de condicionamiento físico.
Entonces
él como que te guía por esas preguntas y
cuando ya esté listo para la compra, lo
deriva a un humano,
que es precisamente este panel que está por acá.
Literalmente por acá ya me derivó esa
conversación, ya me llegó y me llega como
con unos labels de que es una intención
alta de compra
y él se va a ordenar.
Si me llegan varios mensajes ya asignados a
mí, pues entonces yo puedo empezar a
atender.
También tengo aquí el panel de Agent
para monitorear literalmente las
conversaciones que el agente está
resolviendo por sí solo.
Pero las que ya fueran asignadas a mí
significa que ya no necesita una
intervención.
Entonces, en este caso, yo le puedo decir,
ok, me encanta quería resolver ahora,
entonces aquí ya es un humano respondiendo.
Entonces le digo, ok,
págame a esta
cuenta, y le envío una foto o un audio,
etcétera.
Entonces aquí yo ya empiezo a responder
directo
y ya se vuelve un chat
normal, digamos.
Dime los datos.
Este ya es un chat normal.
porque ya se derivó, literalmente ya hubo
una derivación.
Entonces ya el que está cerrando ya el
proceso y los detalles finales es un
humano, ¿no? Entonces acá dice, dime los
datos de compra, claro, son 1, 2, 3, 4 y
listo, ¿no?
Llega, simplemente se torna una
conversación normal, típica.
Sin embargo, aquí vimos como que todo este
proceso es el que le hubiera tocado
a, pues a esta persona atender manualmente,
y es lo que Chaty haría por ti.
Entonces eso, Chatty es una plataforma de
agentes que corren en WhatsApp, que pueden
hacer agendamiento, conectarte a tu
calendario, conectarte a tu website,
calentar un link y derivarlo a tu sistema
de operadores.
Si tienes uno, dos, tres personas
atendiendo el WhatsApp,
pues pueden haber varios operadores o uno e
igual contestar y apoyarte de un motor de
AI para hacer esto.
Entonces, este es nuestro website.
Literalmente, una de las cosas más potentes es
absorbe como el 80% de trabajo de esas
personas que están día a día contestando y
entonces esas personas solo se encargan ya
de cerrar esos deals
y pues AI o esa gente trabaja para ti.
En este momento estamos teniendo como un
beta cerrado entonces me gustaría, me
encantaría que si te interesa me dejes un
comentario, me
escribas un mensaje.
Es más, si estás interesado, puedes
escribirme a nico@innovatica.bo a este
correo en el cual
voy a estar agendando como demos,
entrevistas con esos usuarios para ver
estos casos y si es necesario, pues montar
este sistema para cada uno de esos casos.
Entonces me encantaría que me ayudes un
montón.
Y si conoces a alguien que le pueda
interesar o conectarme con alguien
de la industria de.
no sé, una agencia de viajes, una
veterinaria, spas, que son como los que
también
son de este tipo de target,
que tienen que hacer agendamiento, que
contestan mucho en WhatsApp, que reciben un
montón de mensajes.
Te agradecería un montón que me conectes
con esas personas.
Eso es todo, muchas gracias.
Y estamos, pues estamos en contacto, espero
verlos pronto.
Ah, y una cosa más,
dentro de mi canal de YouTube
voy a empezar a subir
como contenido
features que voy a ir haciendo de esta
plataforma.
Bien, ahorita ya tengo varias cosas y he
aprendido varias cosas,
entre ellas utilizar, no sé,
Railway para todo el sistema y
como todo la parte de una API energías que
va haciendo el encolamiento en Redis,
etcétera.
También utilicé Superbase, por ejemplo,
para todo el ya el logging de la
conversación, etcétera, etcétera.
Y utilicé por ejemplo el Agent Guntime, que
es donde viven estos agentes, donde el
el agente ya vive y se conecta a modelos.
Entonces, por eso el canal está un
poquito...
hace un mes como que no subo videos, pero
porque he estado trabajando mucho a esto, a
Rack Systems y un montón de cosas
que espero ir dosificando y pues subiendo
video a video, como conectar a Angular con
Supabase, cómo conectar NestJS, cómo hacer
un Rack System, cómo hacer un deployment de
este tipo de agentes utilizando el Agent
Runtime, o Google Cloud,
etcétera.
Entonces, la plataforma está hecha en
Angular, obviamente, porque pues es el
mejor framework de frontend.
Entonces,
nada, quería también hacerles esa
actualización en mi canal.
Si estás aquí en
mi canal, pues voy a empezar a subir como
contenido y de pronto
explicando cómo desarrollé ciertos features
y lo que se viene, ¿no? Porque pues esto no
termina.
Entonces, ¿cómo vamos a ir haciendo ciertos
agentes o ciertas cosas que voy
experimentando?
Y eso es todo, así que también me gustaría
mucho un like, que lo compartas
y espero te guste este tipo de contenido
que ya es como
ciertos features de Angular, Supabase,
NES como backend API y
en
este caso utilicé el Google EDK
para hacer el motor.
Entonces voy a estar como compartiendo
contenido alrededor de esas tecnologías.
Así que nada, suscríbete también.
Nos vemos.